This is the stub README.txt for the "mnas-dim-value" project.

;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Примеры использования

(quantity 220 "V" 15 "A")  
(quantity 101325 "Pa" + ( 2.0 *g* / (1 * "cm" ^ 2))) 
(quantity 36 *d + 15 *m  + 45.23 *s)

TODO
1 Печать класса vd с разделителями типа cdot;
2 Печать класса vd в html формат;
3 Печать класса vd с диапазоном значений от 0.1 до 1000;
4 Печать в виде суммы величин.
Например: время c -> (+ д ч мин с) => 15 д 9 ч 25 мин 50 с
5 Выбор множителей
  - для таблицы 5;
  - для таблицы 7.
6 Разбор выражения, заданного в виде строки
7 Консольная интерактивная программа с возможностями:
  - присвоения значения переменным;
  - загрузки выражений из файла (человеко-читаемого);
  - выгрузка выражений в файл (человеко-читаемый);
  - написания функций.
8 Диалоговая программа ввода данных



